Jeder Spieler schaut sich nun geheim die oberste Schatzkarte seines Stapels an. Sie zeigt den Schatz, den er als Erstes finden muss.
Der juengste Spieler beginnt.
Anschließend verläuft das Spiel im Uhrzeigersinn.

Ein Zug besteht immer aus zwei Schritten:
1. Gaenge verschieben
2. Spielfigur ziehen

Wenn du an der Reihe bist, versuchtst du auf das Feld im Labyrinth zu gelangen, das denselben Schatz wie deine aktuelle Schatzkarte zeigt.
Dazu verschiebst du immer zuerst eine Reihe der Gängekarten im Labyrinth und ziehst danach deine Figur.