2. Spielfigur ziehen
Nach dem Verschieben darfst du mit deiner Spielfigur auf jedes Feld ziehen, das du durch einen ununterbrochenen Gang im Labyrinth erreichen kannst.
Das gilt auch, wenn dort bereits eine andere Spielfigur steht.
Du darfst soweit ziehen, wie du möchtest und dabei auch an anderen Spielfiguren vorbeiziehen.
Du kannst auch stehen bleiben.

Beendest du deinen Zug auf dem gesuchten Schatz, hast du ihn gefunden.
Leg die Schatzkarte offen neben deinen Stapel.
Nun darfst du dir die nächste Schatzkarte deines Stapels anschauen.
Sie zeigt dir dein neues Ziel.

Tipp: Du kannst dein Ziel in deinem Zug nicht erreichen?
Dann solltest du versuchen, dir eine möglichst gute Ausgangsposition für deinen nächsten Zug zu verschaffen.
Nun geht es im Uhrzeigersinn mit dem nächsten Spieler weiter: Erst die freie Gängekarte einschieben, dann die Spielfigur ziehen usw.