Am Spielplanrand befinden sich 12 Pfeile.
Sie markierendie Reihen, in welche die freie Gaengekarte eingeschoben werden kann.
Bist du am Zug, entscheidest du dich für eine Reihe und schiebst die Gaengekarte soweit ein, dass auf der gegenueberliegenden Seite wieder genau eine Gaengekarte herausgeschoben wird.

Einzige Einschraenkung: Die Gaengekarte darf nicht an die Stelle zurückgeschoben werden, aus der sie im vorherigen Zug herausgeschoben wurde.

Wird beim Verschieben die eigene oder eine fremde Spielfigur aus dem Labyrinth herausgeschoben?
Dann wird sie sofort auf der gegenüberliegenden Seite auf die neu eingeschobene Gaengekarte gestellt.
Dieses Versetzen gilt nicht als Zug!

Achtung: Die freie Gaengekarte muss in jedem Fall ein-geschoben werden.
Das gilt auch, wenn der Schatz ohne Verschieben der Gaenge erreichbar waere.