1. Gänge verschieben:
Am Spielplanrand befinden sich 12 Pfeile.
Sie markierendie Reihen, in welche die freie Gängekarte eingeschoben werden kann.
Bist du am Zug, entscheidest du dich für eine Reihe und schiebst die Gängekarte soweit ein, dass auf der gegenüberliegenden Seite wieder genau eine Gängekarte herausgeschoben wird.

Einzige Einschränkung: Die Gängekarte darf nicht an die Stelle zurückgeschoben werden, aus der sie im vorherigen Zug herausgeschoben wurde.

Wird beim Verschieben die eigene oder eine fremde Spielfigur aus dem Labyrinth herausgeschoben?
Dann wird sie sofort auf der gegenüberliegenden Seite auf die neu eingeschobene Gängekarte gestellt.
Dieses Versetzen gilt nicht als Zug!

Achtung: Die freie Gängekarte muss in jedem Fall ein-geschoben werden.
Das gilt auch, wenn der Schatz ohne Verschieben der Gänge erreichbar wäre.